Well, it doesn't have to be - lobsters, it could be any kind of crustacean!
Nun, es müssen nicht unbedingt - Hummer sein, es könnte jede Art von Krustentier sein!
Crabs, goats...
Krebse, Ziegen...
It's a similar situation.
Es ist eine ähnliche Situation.
No, it isn't.
Nein, ist es nicht.
Why do you got to pick apart everything I say to you?
Warum mußt du alles auseinandernehmen, was ich dir sage?
I don't even know, why  I'm trying to help you, I hate you.
Ich weiß nicht mal, warum ich versuche dir zu helfen, ich hasse dich.
Yeah, and then when I says to these sappy asses I says: If you're going down the trail to Oregon, this is the wagon you're gonna wanna be on. And he bought it! What a birdbrain, right?
Ja, und dann als ich zu diesen rührseeligen Ärschen sagte, ich sagte: Wenn Sie auf dem Weg nach Oregon sind, ist das der Wagen, auf dem Sie sein wollen. Und er hat ihn gekauft! Was für ein Spatzenhirn, stimmt's?
Oh, general store guy, you're such a shiester!
Oh, Gemischwarenladentyp, du bist so ein Betrüger!
Yeah - I sure am.
Ja - das bin ich sicher.
But I will never lie to you, doll face.
Aber dich werde ich niemals belügen, Püppchen.
Come on.
Komm schon.
Hey!
Hey!
That's the general store guy, that sold me that lousy Wago 9000.
Das ist der Gemischtwarenladentyp, der mir diesen lausigen Wago 9000 verkauft hat.
If I were any sort of - real husband or father, I'd march over there and - register a complaint.
Wenn ich irgendwie ein - echter Ehemann oder Vater wäre, würde ich da rüber marschieren und - eine Beschwerde zum Ausdruck bringen.
Or ask for a refund.
Oder eine Rückerstattung verlangen.
Oh, leave him alone, look: he's with a friend.
Oh, lass ihn in Ruhe, sieh mal, er ist mit einer Freundin hier.
No.
Nein.
I have to do this.
Ich muss das tun.
For my family.
Für meine Familie.
[clears his throat]
[räuspert sich]
Hey, you!
Hey, Sie!
You sold me a bad wagon!
Sie haben mir einen schlechten Wagen verkauft!
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
The wagon you sold me - kept falling apart on us - and almost got my whole family killed!
Der Wagen, den du mir verkauft hast - ist uns immer weiter auseinandergefallen - und hätte fast meine ganze Familie getötet!
And if it weren't for you - we'd be in Oregon by now!
Und wenn du nicht gewesen wärst - wären wir jetzt in Oregon!
So I think - [clears his throat again]
Also denke ich - [räuspert sich wieder]
I think - you owe me a refund or something.
Ich denke - du schuldest mir eine Rückerstattung oder sowas.
[laughs]
[lacht]
Me - Bad Wagon - sell you - a bad wagon, okay, well: In your opinion it was a bad wagon, but are you a carpenter, sir?
Ich - Schlechten Wagen - Ihnen verkauft - einen schlechten Wagen, okay, nun: Ihrer Meinung nach war es ein schlechter Wagen, aber sind Sie ein Tischler, Sir?
Nope.
Nö.
Then what the hell do you know about wagons anyways, you stupid idiot? No offense!
Was zum Teufel wissen Sie dann überhaupt über Wagen, Sie dummer Idiot? Nichts für ungut!
None taken.
Schon gut.
Alright.
Okay.
Since I'm such a nice guy - [laughs about it himself]
Da ich so ein netter Kerl bin - [lacht selbst darüber]
Let me tell you, what I'm gonna do. Alright:
Lassen Sie mich Ihnen sagen, was ich tun werde. Okay:
I am gonna fix you up with a new wagon. And boy, have I got the model for you!
Ich werde Sie mit einem neuen Wagen ausrüsten. Und wow, habe ich ein Modell für Sie!
It is a brand new unit, I just picked it up on my way into town - now, it was on fire when I found it...
Es ist ein brandneues Modell, das ich gerade reinbekommen habe auf meinem Weg in die Stadt - also, es brannte, als ich es fand...
But I'm gonna give it to you for half price, huh?
Aber ich werde es Ihnen zum halben Preis geben, hä?
That's the exact same wagon we abandoned a month ago.
Das ist exakt der gleiche Wagen, den wir vor einem Monat zurückgelassen haben.
Yeah, but I'm giving it to you for half price.
Ja, aber ich gebe ihn Ihnen zum halben Preis.
WE ALREADY PAYED FOR IT!!!
WIR HABEN SCHON FÜR IHN GEZAHLT!!!
I want a new - quality wagon - with wheels, that are circles - and I don't want any fancy upgrades, like a horny ox or a floor window.
Ich will einen neuen - Qualitätswagen - Mit Rädern, die Kreise sind - und ich will keine schicken Upgrades, wie einen geilen Ochsen oder ein Bodenfenster.
Oh!
Oh!
I want a sturdy wagon!
Ich will einen stabilen Wagen!
And I want it - for free!
Und ich will ihn - kostenlos!
[laughs]
[lacht]
They're right, you're funny, sir!
Die haben Recht, Sie sind komisch, Sir!
You are very funny, but please tell me: Why on earth would I ever give you a wagon for free?
Sie sind sehr komisch, aber bitte sagen Sie mir: Warum, um alles in der Welt, sollte ich Ihnen jemals einen Wagen umsonst geben?
Oh, bwuahaha! I didn't think this through!
Oh, bwuahaha! Ich habe das nicht durchdacht!
Yes, it's crazy!
Ja, das ist verrückt!
I wasn't using my brain!
Ich habe mein Gehirn nicht benutzt!
Yeah, it's crazy.
Ja es ist  verrückt.
I wasn't using my brain! Oh grandpa, I wasn't using my brain!
Ich habe mein Gehirn nicht benutzt! Oh Opa, ich habe mein Gehirn nicht benutzt!
Grandpa, I wasn't thinking at all! Oh my god, why would he ever do that?
Opa, ich habe überhauptnicht nachgedacht! Oh mein Gott, warum sollte er das jemals tun?
I don't know, it's - it's nuts...
Ich weiß nicht, es ist - es ist bekloppt...
Why would he ever do that? Oh, I don't know -
Warum sollte er das jemals tun? Oh, ich weiß nicht -
Because if you don't, I'll kill ya!
Weil, wenn du es nicht tust, werd' ich dich töten!
Whoa!
Whoa!
And I'll kill her too!
Und ich werde sie ebenfalls töten!
Gasp!
Keuch!
I'll do anything to save my family.
Icb werde alles tun, um meine Familie zu retten.
At first I was a moron I stood a little too tall
Zuerst war ich ein Dummkopf Ich stand ein wenig zu aufrecht
And I didn't know I was close To losing it all
Und ich wußte nicht, dass ich nahe daran war Alles zu verlieren
Listen now, please. [Loads the weapon]
Jetzt hören Sie, bitte. [Lädt die Waffe]
Okay!
Okay!
I burned our farm down by my own hand If God did it, he's a sneaky man
Ich brannte unsere Farm nieder durch meine eigene Hand Wenn Gott es getan hat, ist er ein raffinierter Mann
But now it's time I take control of his plan
Aber jetzt ist es an der Zeit, dass ich seinen Plan selbst in die Hand nehme
When the world's at stake There are lives to save
Wenn die Welt auf dem Spiel steht Gibt es Leben zu retten
And every rap I take And every rule I break
Und jede Schuld, die ich auf mich nehme Und jede Regel, die ich breche
I'm one step closer to my family I can feel it in my bones
Bringt mich einen Schritt näher an meine Familie Ich spüre es instinktiv
Lord, have mercy on my soul As I take back what's all my own
Gott sei meiner Seele gnädig Wenn ich mir wiederhole, was ganz das meine ist
Alright.
Okay.
I'll give you anything you want, just don't hurt her!
Ich werde Ihnen alles geben, was sie wollen, verletzen Sie sie nur nicht!
Kill me instead.
Töten Sie mich stattdessen.
Oh, general store guy!
Oh, Gemischtwarenladentyp!
What are you doing?
Was machst du?
When the world's at stake And there are lives to save
Wenn die Welt auf dem Spiel steht Und es Leben zu retten gibt
And, yes, I'm one big fake But please cut me a break
Und, ja, ich bin ein einziger großer Schwindel Aber gönnt mir bitte eine Pause
Cause AAAAAAAAH
Denn AAAAAAAAH
No!
Nein!
You really were in for it there.
Du wärst beinahe dran gewesen dafür.
I know, that based on what you just saw, you wouldn't believe it, but - I played Toni in Independence's community theater's production of 'West Side Story' a couple of years back.
Ich weiß, aufgrund dessen, was Sie gerade gesehen haben, werden Sie es nicht glauben, aber - ich habe Toni gespielt in der West Side Story Produktion des Theaters der Independence Gemeinde vor ein paar Jahren.
It's like - it's like big fish, small pond, but -
Es ist sowas wie - Es ist so wie der Fischteicheffekt, aber - [Kann man durch Googeln finden]
I was proud.
Ich war stolz.
Alright, I want the b - I want the best wagon you got.
Okay, ich  will den b - ich will den besten Wagen, den du hast.
Alright, that would be my wagon, here the keys - jingle, jingle...
Okay, das wäre dann mein Wagen, hier die Schlüssel - klingel, klingel...
And I want food.
Und ich will Essen.
So much goddamn food my son could never eat it all.
So viel verdammtes Essen, dass mein Sohn es niemals alles essen könnte.
Uhm, food, yeah, you got it, okay!
Ähm, Essen, ja, kriegen Sie, okay!
Alright, let's go to move on!
Okay, lasst uns losziehen!
That means you too, grandpa!
Das heißt du auch, Opa!
Get!
Lauf!
Wait, good, alright.
Warte, gut, okay.
Okay. I'm going.
Okay. Ich gehe.
Oh, I know you can move faster than that!
Oh, ichn weiß, du kannst dich schneller bewegen als so!
Alright, I'm trying. I'm proud of you, son.
Okay, ich versuche es. Ich bin stolz auf dich, Sohn.
But don't shoot me.
Aber erschieß mich nicht.
When my world's at stake
Wenn meine Welt auf dem Spiel steht
Come on, Crap-hole.
Komm schon, Drecksloch.
We gotta find our own way out of there.
Wir müssen unseren eigenen Weg hier raus finden.
We're gotta get ourselves a horse, or a mule - heck, we will hitchhike if we have to!
Wir müssen uns ein Pferd oder ein Maultier besorgen - Verflucht, wir werden per Anhalter fahren, wenn wir müssen!
Come on, son, keep up!
Komm mit, Sohn, bleib dran!
Where is your goddamn shoe?
Wo ist dein gottverdammter Schuh?
I should have stayed with dad.
Ich hätte bei Papa bleiben sollen.
Crap-hole!
Drecksloch!
Honey!
Liebling!
Dad?
Papa?
I'm coming!
Ich komme!
Jack Bauer!
Jack Bauer!
What? Dad!
Was? Papa!
Trust me, I'm coming!
Vertraut mir, ich komme!
Oh my god!
Oh mein Gott!
Wait, is this a new wagon? Where on earth did this come from?
Moment, ist das ein neuer Wagen? Woher um alles in der Welt ist der gekommen?
Whoa!
Brr!
I did what I had to do.
Ich tat, was ich tun mußte.
Look, you're right about me, I'm a dog.
Sieh mal, du hattest Recht mit mir, ich bin ein Hund.
I'm a dumb, dumb happy-go-lucky dog.
Ich bin ein blöder, blöder, sorgloser Hund.
But you know what else a dog is?
Aber wisst ihr, was ein Hund noch ist?
Dirty!
Dreckig!
More positive.
Positiver.
Amazing!
Toll!
Dogs are amazing!
Hunde sind toll!
And I will do anything - with zero regard for my own safety - to get this family to Oregon.
Und ich werde alles tun - mit null Rücksicht auf meine eigene Sicherheit - um diese Familie nach Oregon zu bringen.
I'm not asking for you to forgive me.
Ich bitte euch nicht darum, mir zu vergeben.
I'm just asking for a chance to help get our daughter back.
Ich bitte nur um eine Chance dabei zu helfen unsere Tochter zurückzubekommen.
It is a good wagon. It doesn't have a floor window, does it?
Es ist ein guter Wagen. Er hat kein Bodenfenster, oder?
No - sorry!
Nein - entschuldige!
That's alright!
Das ist völlig okay!
Alright, scoot over!
Okay, rutsch rüber!
Yeah?
Ja?
Yes!
Ja!
Alright, Dikrats:
Okay, Dikrats:
If we're gonna catch up to McDoon and get our daughter back, we're gonna have to go down this trail like no one's ever gone before!
Wenn wir McDoon einholen und unsere Tochter zurückholen wollen, müssen wir diese Reise machen wie sie noch niemals jemand gemacht hat!
We are setting our rations to bare bones, and our pace to grueling! We are not stopping for nothing!
Wir setzen unsere Rationen auf Minimum und unsere Geschwindigkeit auf erschöpfend! Wir halten für nichts und niemanden!
We are gonna blaze this trail all the way to Oregon!
Wir werden diese Strecke den ganzen Weg bis nach Oregon erleuchten!
We are gonna do - A speed run!
Wir machen - einen Speedrun!
Yeah!
Ja!
She went off like a bolt of lightning Mad as hell and the pace was frightening Every stop on the trail was left for dead
Sie ging ab wie ein Blitz Verrückt wie die Hölle und die Geschwindigkeit war erschreckend Jeder Halt auf der Strecke wurde unbeachtet zurückgelassen
The legend around her spread Like a weed in a flower bed Her mission was clear straight ahead
Die Legende über sie verbreitete sich Wie Unkraut im Blumenbeet Ihre Mission war klar direkt voraus
She tempted fate to its limit Pushing all of us hard through the night
Sie wagte das Schicksal bis an seine Grenze Trieb uns alle hart durch die Nacht
If the weather so much as shifted She scared it off with a knife
Wenn das Wetter sich auch nur leicht änderte Schreckte sie  es mit einem Messer ab
She went on a run, speed run To save the future
Sie machte einen Run, Speedrun Um die Zukunft zu retten
Run, speed run
Run, Speedrun
The woman I love had fire in her eyes
Die Frau, die ich liebe, hatte Feuer in ihren Augen
She went on a run, speed run To save her daughter, now
Sie machte einen Run, Speedrun Um jetzt ihre Tochter zu retten
Run, speed run
Run, Speedrun
The woman I love's come back to life
Die Frau, die ich liebe, ist wieder zum Leben erwacht
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
Speed run
Speedrun
Nothing that needs exploring
Nichts, was erforscht werden muß
That part of the game is boring Hold onto your butts and let me drive
Dieser Teil des Spiels ist langweilig Haltet eure Hintern fest und lasst mich fahren
Speed run
Speedrun
Time to reduce our rations
Zeit unsere Rationen zu reduzieren
Rational is out of fashion The queen bee is back to claim her hive
Vernünftig ist aus der Mode Die Bienenkönigin ist zurück, um ihren Bienenstock in Besitz zu nehmen
I know all of the shortcuts Using my motherly sense
Ich kenne alle Abkürzungen Benutze meine mütterlichen Gefühle
If I have the minds of the devil Then speed's our only defense
Wenn ich den Verstand des Teufels habe Dann ist Schnelligkeit unsere einzige Abwehr
Oh my god, there's a gap in the road!
Oh mein Gott, da ist eine Spalte in der Straße!
It's a river, dad. It's called a river.
Das ist ein Fluss, Papa. Man nennt es Fluss.
Well, what are we gonna do? Ford it?
Also, was werden wir tun? Ihn durchfahren?
No! We're gonna jump it!
Nein! Wir werden ihn überspringen!
What?
Was?
Aaaaah!
Aaaaah!
run, speed run To the future
Run, Speedrun In die Zukunft
Fanning the flames of the demon inside
Die Flammen des Dämons im inneren anfächelnd
It's time to run, speed run To save our daughter, now
Es ist Zeit für einen Run, Speedrun Um jetzt unsere Tochter zu retten
Cause the slower you play the faster you die
Denn je langsamer du spielst, desto schneller stirbst du
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
Nothing can stop us now
Nichts kann uns jetzt aufhalten
Oh, nothing can take us down
Oh, nichts kann uns umhauen
Who needs to stop and piss When you're in the lead?
Wer muß schon anhalten und pinkeln Wenn man das Rennen anführt?
Can't stop us now
Könnt uns nicht aufhalten
Oh, nothing can break us down
Oh, nichts kann uns fertigmachen
Who knew that all this time We had what we need?
Wer hätte gedacht, dass wir all die Zeit über hatten, was wir brauchen?
Faster, faster, faster, faster, faster, faster, faster, faster Faster, faster, faster, faster, faster, faster, faster... oh...
Schneller, schneller, schneller, schneller, schneller,schneller, schneller, schneller Schneller, schneller, schneller, schneller, schneller, schneller, schneller, schneller Schneller, schneller, schneller, schneller, schneller, schneller, schneller,... oh...
Oh, they call it a speed run
Oh, Man nennt es einen Speedrun
It's the story of one motherfucking family
Es ist die Geschichte einer verdammten Familie
Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh!
Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh!